#Task 1 = Pasar de Excel a R.

# Graficar retorno acumulado

# Calcular medidas descriptivas (mean, skewness, median, toda la wea)

# Calcular ratio de sharpe

1. Realice un breve análisis del rendimiento histórico de cada uno de los sectores en el periodo
2010-2018

Datos a utilizar: Mis datos Limpios; periodo 2010 - 2018 ; notar que la data base esta sucia.


(a) Grafique el retorno acumulado de cada indice (todos en el mismo gráfico)

 Para hacer esta mierda tengo que tener los datos que requiero como objeto serie de tiempo. [Mis datos limpios 2010-2018]

(b) Reporte las siguientes estadístiacs descriptivas: media, volatilidad, skewness, kurtosis.
Comente sus resultados.

(c) Calcule el ratio de Sharpe histórico de cada indice. ¿Qué sector posee el ratio de Sharpa
más grande?